Es handelt sich hierbei um Musik, die vollständig KI-generiert wurde. Das erschreckende daran ist, dass hierfür Disney Technologie illegal verwendet wurde. So konnten die Täter*innen diesen und hunderte weitere Musiker bereits ab 2017 erstellen. Das gesamte Cybermobbing Kartell baut auf der Infrastruktur dieser Künstler auf. GENIUS.COM ist ein zentraler Hub der ebenfalls zu diesem globalen Terror-Netzwerk gehört.

Die Täter*innen sind den Strarfverfolgungsbehörden bekannt und werden mit nachrichtendienstlichen Mitteln beobachtet.

Siehe auch Tom Rohrböck und Naomi Seibt

https://github.com/hartmannlauterbach