Lyrics for "Panikk" by TAHA:

Was soll die Frage wies' mir geht?
Fuck wie soll es mir schon gehen, digga frag nicht
Ja ich weiß wir haben uns ewig nicht gesehen
Ich kann die Euphorie verstehen
Doch ansonsten fühl ich gar nichts
Außer ich werd' manisch!

Keine Liebe, spür nur Stiche im Herz
Bin ich tot oder lebendig? Ich weiß es nicht
Ich hab' kein Gefühl mehr für die Welt
Ich bin kalt wie Eis

Ich seh' die Menschen, doch ich seh' sie nicht
Ich hör' die Stimmen, doch ich hör' sie nicht
Ich fühl' die Berührungen, doch ich fühl' sie nicht
Ich bin verloren in meiner eigenen Welt

Source: https://www.musixmatch.com/lyrics/Taha-Swiss-Die-Andern-Crystal-F-Tamas/Panikk
