[Part 1:] Ich bin back und dir Trottel kostet es Kopf und Kragen Sie bereuen die taten hoffen auf Gottes Gnade Waren nie offen doch haben sie hier nach offene arme Hören mein Album und enden als stotternde Opfergabe ... Rapper reden von Crystal poppen und Boxster fahren ... Doch haben vom Windowshoppen 'ne Boxernase Während sie die Boxenmit minderwertigem Schrott beladen Springt ihr A&R mit Strick vom Stapel ihrer Pop Balladen Am Ende zählen doch nur zahlen Ich fing an mit 350 Leuten wie's Kopenhagener Glockenschlagen Noch gechartert weder bin ich reich doch fühl mich top beraten ...‘ne Hand voll Fans die deiner pussy Crowd den Kopf einschlagen Kex Kuhl, der Grund das Väter ungern eine Tochter haben Seit dem ihre Gören mich hören tragen sie Doppelnamen [Hook:] Du siehst mich und dir stockt der Atem Denn ich pack dein Weib ein und bumse sie untenrum Terrakotta-farben In einem Feature seh' ich gar keinen Sinn Denn eure Kleidung ist so innovativ (Das ist Lachs und kein Pink!) Komm nicht mit true Rap und den 90s Spar dir das \"zu fett für die tight Jean\" Ich klopp dir die Blutflecken ins white Tee Denn: Ich! geb'! kein‘! Fick! [Part 2:] Steig nur vom hohen rossen zum Trottel schlagen Ihr müsst die Ärsche gewaltig offen haben Was bringt das gewichte pumpen Ein Schlag und du liegst mit dem Gesicht nach unten in deiner Kotzlache ...triff mich mit Vodka Mate und Poppers Fahne Woodstock Modus, öfter auf Hippie fotzen als Trockenfarbe ... Sag ich bin im Kopf banane Doch als dein Girl mich hörte hat sie in ihr‘n Keuschheitsgürtel ein Loch geschlagen Sah dich und bekam doch die tage ... Jau Was nur halb so Scheiße wär würdest du flocken haben Doch wer sollte dich Schmock bezahlen Red‘ nicht von barem wenn deine doppelte Gage meine pro Kopf Einnahme is Ganz schön witzig Ich steck deinen A&Rs den Kopf in Arsch und sie mimen ein Sockenpaar
